Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf
kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
=Diese Tage=
(Adaptiert vom iceread.com-Roman
„You Xi“ von Qingyang Wanxi)
=Folge 5=
Was hast du mir erzählt?
Du hast mir gesagt, es sei eine Geschäftsreise.
Und jetzt sehe ich, dass du
mit einem anderen Mann in den Urlaub gefahren bist!
Wenn das kein Betrug ist, was dann?
Hör endlich auf, mich anzurufen!
Ich bin beruflich sehr eingespannt.
Hör auf, dich an mich zu klammern!
Lasst uns wenigstens
etwas Gutes zwischen uns hinterlassen, okay?
Hä? Alles in Ordnung?
Hör auf, mich anzurufen!
Also, sie hat betrogen.
Keine große Sache.
Patient Nr. 49, Shen Mingzhu
Bitte begeben Sie sich
in Sprechzimmer Nr. 8.
Du...
Hallo.
Wozu sind Sie hier?
Ich bin in der neunten Woche schwanger.
In letzter Zeit lief es zu Hause nicht so gut.
Mein Schlaf ist völlig durcheinander.
und ich war schlecht gelaunt.
Ich mache mir Sorgen, dass es dem Baby schaden könnte.
Ich bin also zur Vorsorgeuntersuchung gekommen.
Das liegt an den Hormonen.
Stimmungsschwankungen sind bei Schwangeren normal .
Es handelt sich um eine Cornual-Schwangerschaft.
Ist das dein Ernst?
Deins ist auf der linken Vorderseite,
also ist es nicht so schlimm.
Versuchen Sie, mehr auf Ihrer rechten Seite zu liegen.
und schau, ob es dem Baby hilft,
sich in die richtige Position zu bewegen.
Aber engmaschige Nachkontrollen sind notwendig.
Und was, wenn es sich nicht richtig entwickelt?
Dann könnte das Baby es nicht schaffen.
Du müsstest eine Abtreibung vornehmen lassen.
so schnell wie möglich.
Ich schildere Ihnen lediglich
das schlimmstmögliche Szenario.
Mach dir also keine allzu großen Sorgen.
Die gute Laune der Mutter ist das Wichtigste.
Ich werde Ihnen Folsäure verschreiben.
Kommen Sie in zwei Wochen wieder.
Was machst du da?
Was glaubst du, was du da tust?
Wir möchten Shen Mingzhu interviewen.
Ein Krankenhaus ist nicht der richtige Ort
für Vorstellungsgespräche!
Es handelt sich um ein legitimes Interview.
Shen Mingzhu, ist Ihr Baby gesund?
Darf ich fragen, ob Sie momentan unter Druck stehen oder Schwierigkeiten haben?
Sicherheitsdienst, holt sie hier raus!
Der Arzt hat jemanden geschlagen!
Lass mich los!
Du bist
Ich bin jetzt auch Elternteil.
Wie stehst du zu den Eltern,
die dich damals verlassen haben?
Was treibst du da?
Ich werde dich entlarven!
- Der Arzt hat jemanden geschlagen!
- Los geht's!
Ich werde dich entlarven!
Wir...
Wir haben das Recht, ein Vorstellungsgespräch zu führen!
Sicherheitsdienst,
lasst diese Leute nie wieder rein!
Ist alles in Ordnung bei euch?
Mir geht es gut.
Vielen Dank, Dr. Li.
Ich brauchte einen Ausgleich.
Schwere Zeiten werden vorübergehen.
(Die Ursachen einer Cornual-Schwangerschaft...)
Mingzhu.
Frau Feng.
Hast du dich schon entschieden, ob
um das Baby zu behalten?
Noch nicht.
Der Arzt sagte,
es sei eine Cornualschwangerschaft.
Wir müssen den nächsten Kontrolltermin abwarten.
um herauszufinden, ob das Baby bleiben wird.
Das wird schon gut gehen.
Dem Baby wird es gut gehen.
Wir haben starke Gene in unserer Familie.
Jianqi war ein gesunder Junge.
und er war sogar ein Schwimmmeister.
Mingzhu,
Das ist Jianqis Handy.
Du solltest es behalten.
Vielen Dank, Frau Feng.
Ruf "Mutter" an.
Du solltest mich jetzt "Mutter" nennen.
Nur zu.
Tut mir leid. Ich muss gehen.
Als Sie sagten, dass Sie
alles selbst schreiben,
Ich habe es nicht geglaubt.
Ich hatte nicht erwartet, dass Sie
persönlich zum Vorstellungsgespräch erscheinen würden.
Man muss unter die Oberfläche blicken.
Etwas zu finden, worüber es sich zu schreiben lohnt.
Es muss anstrengend sein, all diese Artikel zu schreiben.
Ja.
Unser Team
veranstaltet regelmäßig Brainstorming-Sitzungen.
bis nach Mitternacht.
Man braucht einen guten Winkel.
Man kann nicht einfach der Masse folgen.
Diese viralen Teile
explodieren wie ein Vulkan.
Ohne lange Nächte
und Blut und Schweiß als Treibstoff,
Das könntest du unmöglich schaffen.
Sie haben ein beeindruckendes Team.
Rufeng Liquor hat offenbar
die richtigen Partner gewählt.
Da Sie nun schon mal hier sind
Probieren Sie vor dem Vorstellungsgespräch bitte unsere Spirituosen.
Li Bais Inspiration sprudelte am besten,
wenn er einen Schnaps in der Hand hatte.
Unser Artikel sollte gründlich durchdrungen sein
Auch der Duft von Alkohol war wahrnehmbar.
Entschuldigung, Herr Lu.
Zhixia ist schwanger.
Wirklich?
Glückwunsch!
Vielen Dank, Herr Lu.
Für die Feier zum ersten Lebensmonat des Babys werde ich ganz sicher Rufeng wählen .
Ausgezeichnete Wahl.
Dann trink heute einfach nur eine halbe Tasse.
Besser nicht.
Wovor sollte man sich fürchten?
Meine Mutter trank reichlich,
als sie mit mir schwanger war.
Und seht mich an.
Ich habe sogar eine Destillerie eröffnet.
Stimmt das, Herr Lu?
Das ist ja ein ganz besonderes Geschenk.
Wenn Sie wirklich keinen Alkohol trinken können,
Ich werde nicht drängen.
Trinken ist schließlich wie Schreiben.
Es erfordert Talent.
Nein, Herr Sun.
Wir müssen haben
der Alkohol.
Vielleicht ziehe ich ja
auch mal einen zukünftigen Brennereibesitzer groß.
Richtig, Maodou?
Also gut.
Du sagst mir, wann ich aufhören soll.
Nicht.
Füll es auf.
Rufeng Likör schmeckt nur richtig voll.
Gut.
Zhixia.
Vielen Dank, Herr Lu.
Zhixia...
Hier, Maodou.
Danke schön.
Wie ist es?
Maodou
Lasst uns auf Herrn Lu anstoßen!
mit seinem Alkohol,
und sich ein wenig von seiner Brillanz ausleihen.
Prost.
Du bist zu freundlich...
Prost!
Dieser Schnaps...
Es ist mild mit einem reichhaltigen Nachgeschmack.
Es geht problemlos runter.
Das ist wirklich gut.
Zhixia, du kennst dich mit Spirituosen aus.
Das ist eine absolut treffende Rezension.
Wirklich?
Absolut.
Sobald die Flasche geöffnet war,
Der Duft erfüllte die Luft.
Wenn ich nicht schwanger wäre,
Ich würde auf jeden Fall noch einen nehmen.
Es wird viele Gelegenheiten geben.
Dann zähle ich auf Ihre Hilfe.
mit der Werbeaktion.
Wir werden Sie nicht enttäuschen.
Zhixia,
Ich bin sehr beeindruckt von dir.
Herr Lu hätte dort beinahe seinen eigenen Namen vergessen .
Er hielt sich für eine Art
Schnapsgott, der auf die Erde gekommen war.
Das nenne ich soziale Erfahrung.
Maodou
Bleib bei mir und lerne gut.
Denk gar nicht erst an Jobwechsel.
In großen Unternehmen
Du bist nur ein Rädchen im Getriebe.
Hier,
Du könntest meine rechte Hand sein.
Zhixia.
Du bist so fähig.
Was lässt Sie zögern,
ein zweites Kind zu bekommen?
Sollte sich eine bessere Gelegenheit ergeben,
Du solltest es nehmen.
Bleib nicht bei mir.
Wohin gehst du?
Changhong-Straße.
Wozu?
Um Papieropfergaben zu kaufen. Es ist
der 21. Tag nach dem Todestag meiner Großmutter mütterlicherseits.
Zhidong.
Zhixia. Hao.
Was machst du da rumstehen?
Warten auf Sie.
Diese Sachen sollte man besser nicht mit ins Haus nehmen.
Warum nicht?
Papa gibt unserer Großmutter die Schuld.
weil wir unsere Schwester weggeschickt haben,
Deshalb hat er uns verboten,
ihr Grab zu besuchen.
Und dann?
Mama hat mir gesagt, ich soll mit Onkel reden
und die anderen.
Der Gruppenchat wird stummgeschaltet,
nur private Nachrichten sind möglich.
Wir treffen uns dann getrennt.
Ist das ein Spionagefilm oder so?
Nenn es, wie du willst,
Solange der Frieden gewahrt bleibt.
Ist das wirklich alles nötig? Entspann dich.
Papa.
Zhang Hao, du bist da.
Komm schon. Geh rein.
Großer Bruder?
Wir brechen morgen früh
pünktlich um 7:30 Uhr auf.
Wenn Sie gehen,
Geben Sie uns bitte Bescheid.
Ach ja.
Sag nichts im Gruppenchat.
Schick mir einfach eine Nachricht.
Falls etwas dazwischenkommt,
Wir werden unter vier Augen sprechen.
In Ordnung,
Damit ist die Sache entschieden.
Bleiben wir dabei.
- Das ist alles.
- Du brauchst uns nichts vorzuspielen.
Du hast mir Angst gemacht.
Mama.
Zhang Hao, du bist da.
Wer war der Mann,
mit dem Sie telefoniert haben?
Ach, du...
Du hast nie ein freundliches Wort übrig, nicht wahr?
Es war...
dein Onkel.
Wir dürfen deinem Vater nichts von uns erzählen.
Besuch am Grab deiner Großmutter.
Ansonsten explodiert er wieder.
Selbst wenn wir es ihm nicht sagen,
wird er es herausfinden.
Die ganze Familie geht zusammen aus.
Morgen. Er geht angeln.
Du kennst ihn. Er reist vor Tagesanbruch ab.
und kommt erst bei Einbruch der Dunkelheit zurück.
Und was, wenn er morgen früh nach Hause kommt?
zufällig?
Folgendes werden wir tun.
Zhang Hao soll mit ihm angeln gehen.
Auf diese Weise kann uns jemand vertreten.
Muss man
das wirklich so hochspielen?
Ich werde mir die Lage erst einmal ansehen.
Zhang Hao bringt mich zum Lachen.
Xu Zhidong,
Du könntest etwas von ihm lernen.
Ein Mann
sollte eine gewisse Autorität besitzen.
Das ist es, was dir den Respekt von Frauen einbringt.
Vielleicht schleicht sie sich sogar herum,
um Anrufe zu tätigen.
Wer sagt, dass ich Angst habe?
Ich habe keine Angst.
Gar nicht.
Warum...
Warum sollte ich Angst haben?
Das Grab meiner eigenen Mutter besuchen?
Das ist doch nicht einmal gegen das Gesetz, oder?
ICH...
Warum flüsterst du dann?
Ich bin kein... Fisch!
Mein Fisch.
Ich muss nach meinen Fischen sehen.
Papa,
Ich habe gehört, du gehst morgen angeln?
Ja, am Chu-Fluss.
Dort gibt es viele Wildkarpfen.
Jiao liebt Fischsuppe.
Ich bringe welche mit.
Damit eure Mutter es für euch zubereiten kann.
Danke, Papa.
Du weißt doch schon alles, nicht wahr?
Diese,
Glaubst du wirklich, ich würde deine Mutter aufhalten?
vom Besuch des Grabes der alten Dame?
WAHR.
Ich rede manchmal einfach großspurig.
Als ich in jenen Jahren weg war,
Deine Großmutter
hat die beiden großgezogen.
Ich habe sie gehasst.
Aber ich schulde ihr auch etwas.
Rechts?
Du benutzt also nur Angeln.
als Ausrede
Damit sie Zeit haben,
ihr Grab zu besuchen, nicht wahr?
Du redest zu viel.
Platz da!
Okay.
Essenszeit. Leg dein Handy weg.
Zhidong!
Schnell! Hilf mir dabei.
Halt das.
Der gebratene Fisch ist
heute etwas zu lange gebraten.
NEIN,
Es ist perfekt.
Du hast es noch nicht einmal gekostet.
Schmeichler.
Es riecht jetzt schon perfekt.
Mama, morgen...
Kannst du
morgen gebratene Steckrübenblätter zubereiten?
Iss den Rest in deiner Schüssel auf
bevor wir über das morgige Essen sprechen.
Zhang Hao,
Hat jemand
auf den Vermisstenaufruf geantwortet?
hast du online gemacht?
Einige taten es.
Aber ich habe sie alle überprüft.
Keine Übereinstimmungen.
Also...
Das Stadtkrankenhaus wurde bereits abgerissen .
Das macht die Suche noch schwieriger.
Mama.
Das können wir nicht überstürzen.
Denk mal drüber nach.
Es ist fast dreißig Jahre her,
seit unsere Schwester weggeschickt wurde.
Es kann nicht einfach sein, sie zu finden.
Es sei denn...
Es sei denn was?
Es sei denn, unsere Familie
war reich oder einflussreich.
Hört ihm zu...
Hätte ihn damals schon wegschicken sollen.
Okay, genug.
Papa.
Wie wär's, wenn ich mit dir etwas trinke?
Siehst du?
- Kein Alkohol.
- Ich hole die Getränke.
Du fährst später.
Rechts.
Dann fährst du.
NEIN...
(Die Uhren eines Paares.)
(Was denken Sie?)
(Die Sekundenzeiger bewegen sich synchron.)
(Jede Minute, jede Sekunde
bin ich im Einklang mit dir.)
(Jede Minute, jede Sekunde,)
(Ich liebe dich.)
Komm herein!
Mama.
Bitte schön.
Ich habe etwas Milch erwärmt.
Okay.
Es ist nicht zu heiß, oder?
Nicht heiß.
Mama, du solltest jetzt ins Bett gehen.
Es ist schon so spät.
Jedenfalls kann ich nicht schlafen.
Dich zu sehen, beruhigt mich.
Habe ich dir das jemals erzählt?
Es war Xiaonis Mutter.
Als sie mit Xiaoni schwanger war,
hatte sie eine Hornhautschwangerschaft.
Aber es ist alles gut gegangen.
Es heilte von selbst.
Seht nur, wie klug Xiaoni jetzt ist.
Es ist eigentlich in Ordnung.
Wir brauchen uns keine Sorgen zu machen.
Trink noch etwas.
Zhixia.
Dieses Elektroauto ist sehr gut.
Es geht wirklich schnell.
Genieß es einfach.
Aber tritt langsam in die Pedale.
Es verbraucht viel Akku.
Dann lass mich es nicht zurückfahren.
Mama, lass dir Zeit.
Schick Onkel eine Nachricht.
Sag ihm, wir sind fast da.
Ich habe es ihm bereits gesagt.
Ich habe ihm sofort nach meiner Ankunft eine Nachricht geschickt und
gesagt, dass wir fast da sind.
Mama, du bist echt eine Profifahrerin.
Was?
Nichts.
Was ist los? Wir sind fast da.
Übrigens...
Zhixia.
Schwangere Frauen sind anfälliger
dafür, Schlechtes anzuziehen.
Der alte Ring.
Der alte Ring, aus purem Gold.
Zieh es an.
Warum ist es so locker?
Wenn du es noch einmal wirfst...
Ich lege es hier hin.
Es kann das Böse abwehren.
Es wehrt das Böse ab. Es besitzt diese Kraft.
Ich habe
all die Jahre hart für die Familie Xu gearbeitet.
Betreuung von Älteren und Kindern.
Zhang Hao, hast du es gesehen?
Frau Yu hat endlich ein Gewissen.
Schau, Xu Zhidong.
Xu Zhidong.
Dieser Ring ist eigentlich gar nicht zu groß.
Gefällt es dir?
Natürlich gefällt es mir.
Wer mag denn kein Gold?
Danke, Mama.
Trage es noch ein paar Tage
und schicke es mir dann zurück.
Du bist echt was Besonderes.
Worüber lachst du?
Das wurde mir von deiner Großmutter überliefert
.
Sie sagte, es werde an Männer vererbt,
nicht an Frauen.
Zhixia, mach dir keine Sorgen.
Später wird Mama es mir weitergeben.
Dann gebe ich es dir.
Wäre Bichen dazu bereit?
Bei so wichtigen Angelegenheiten
hört sie auf mich.
Rechts?
Xu Zhidong, das solltest du dir besser merken.
Okay, Schluss mit den Witzen.
Beeil dich. Wir sind fast da. Nur zu.
Rechts abbiegen!
Okay, parken Sie einfach dort.
Dein Onkel und die anderen
sind schon da.
Beeil dich.
Wir sind spät dran.
Alle sind schon da.
Schnell parken.
Okay, langsam.
Zögern Sie nicht.
Zhidong.
Öffnen Sie schnell den Kofferraum.
Es ist ja nicht so, als würden wir zur Arbeit gehen.
Müssen wir uns ein- und ausstempeln?
Unsinn!
Kann deine Großmutter warten?
Beeil dich.
Was ist das?
Gebratener Fisch für deine Großmutter.
Wir sind da, Leute.
Beeil dich.
Okay, langsam. Keine Eile.
Mama, keine Sorge, okay?
Verlangsamen.
Der Weg, der vor uns liegt, ist steinig.
Bruder!
- Schwester!
- Endlich da.
- Okay.
- Nur keine Eile.
Verlangsamen.
Langsam, langsam. Wir sind nicht zu spät.
- Ich bin nicht zu spät.
- Zweite Tante.
Verlangsamen.
In Ordnung.
Tante.
Schwester.
Ihr seid ja so früh dran.
In Ordnung.
Jingxiang, du...
Mama.
Jingyun und ich haben es bereits eingerichtet.
Du bist einfach gekommen und hast es
in die Mitte gestellt.
Das ist richtig.
Meine Mutter liebt den gebratenen Fisch,
den ich zubereitet habe, am meisten.
Stimmt's, Mama?
Unsinn.
Meine Mutter liebt die geschmorte Dorade, die
ich zubereitet habe, am meisten.
Schau mal, zwei Fische.
Okay.
Du hättest dir ein größeres kaufen sollen.
Du hast dir ein so kleines gekauft.
Selbst die Katze wird nicht satt.
- Verstehst du?
- Stimmt.
Wir müssen kleine Fische essen.
Die kleinen haben mehr Geschmack.
Unsere Schwester hat Recht.
Du bist einfach nur kleinlich.
Ehrlich gesagt, seht euch mal an, wie breit
mein gebratener Fisch ist.
Rechts?
Die kleinen haben wir alle gegessen.
Was unsere Kochkünste angeht,
Lass Mama urteilen.
Mama.
Wer von uns dreien kocht am besten?
Wenn Oma tatsächlich herauskäme, um zu urteilen,
Wir hätten alle Angst.
In Ordnung.
Wenn du weiter streitest,
Du weckst Mama auf.
Kommen.
Kommt alle her, steht auf.
Gut, danke.
Das ist der Geschmack.
Komm, probier es aus.
Das ist ihr Markenzeichen.
Mama.
Du lässt es da. Ich wasche es.
NEIN.
- Warum bist du aufgestanden?
- Ich werde mich waschen.
Tu es nicht.
Hat der Arzt Ihnen nicht geraten,
im Bett zu bleiben?
Ich habe es satt zu lügen. Schon gut.
Fortfahren.
Das ist nicht nötig.
Nein, ändere deine Position.
Du kannst nicht aufstehen.
Ich bin müde, Mama.
Das ist in Ordnung. Ich helfe ja nur.
NEIN.
Wenn Sie etwas benötigen, rufen Sie uns einfach an.
Mama.
Verlangsamen.
Gib und verbeuge dich vor Oma.
Mama.
Bitte segne unsere Familie.
Mögen wir von Krankheit und Unglück verschont bleiben
.
Wir verlangen keinen großen Reichtum.
Wir bitten auch nicht um Reichtümer.
Wir bitten nur um Frieden.
Mama.
Meine zweite Tante hat mich gar nicht erst
nach meiner Meinung gefragt.
Ich will einfach nur reich sein.
Ich will einfach nur Reichtum.
Erzähl es später Oma.
Mama, Mama.
Mama.
Mama, mach langsamer.
Zhilu ist immer noch nicht gefunden worden.
Ich sterbe fast, Mama.
Mama.
Es war die Großmutter, die das Mädchen weggeschickt hat.
Wir haben in Zeitungen veröffentlicht.
und online,
Aber wir können sie immer noch nicht finden.
Hast du sie auch?
in deinem Herzen?
Mama, bitte
Führe uns auf den richtigen Weg.
Mama, bitte.
Zhilu wurde von dir geschickt.
Du musst Verantwortung übernehmen, Mama.
Übrigens, Mama.
In der Longhu-Gasse gibt es einen Meister.
der zwischen den Reichen wandeln kann.
Man sagt, er sei besonders beeindruckend.
Ich möchte, dass er dich findet, Mama.
Um Sie zu fragen...
Wohin hast du Zhilu geschickt?
Ich wollte dich nur vorwarnen, Mama.
Falls Sie jemand danach fragt,
Bitte seien Sie nicht schockiert.
Hab keine Angst, Mama.
Jingxiang,
Heißt die Person, von der Sie sprechen,
Zhang Dongmao?
Ja.
Er ist ein Betrüger. Er wurde verhaftet.
Ganz ehrlich. Ich lüge nicht.
Er wurde verhaftet?
Mama.
Er wurde verhaftet.
Wo kann ich Zhilu finden?
Mama, alles gut.
Ich bin hier.
Aufstehen.
Ich werde meine Schwester suchen gehen.
Ich werde sie suchen gehen.
Frau Feng.
Wo ist Mingzhu?
Oben.
Okay.
(Wir möchten die Frau des Helden interviewen.)
Das Foto wurde neulich im Krankenhaus von mir aufgenommen .
Es hat über 100.000 Aufrufe.
Das ist ein Eingriff in die Privatsphäre!
Wie konnte das passieren?
(Jetzt sind Sie auch Elternteil.)
(Wie fühlst du dich dabei, dass
deine Eltern dich verlassen haben?)
Komm schon, ich helfe dir, eine Beschwerde einzureichen.
Diese Marketingkonten
sind wirklich übertrieben.
Zhilu.
Wo kann ich Zhilu finden?
Sie sagten, man habe ihnen das Kind gleich nach der Geburt weggenommen .
Ich habe das Kind nie gesehen.
Ich habe sie nicht einmal berührt.
(Ich möchte fragen...)
Sie wurde gerade abgeführt.
Nach all den Jahren...
(Was denkst du darüber?)
(Rufen Sie den Sicherheitsdienst.)
Ist das nicht ein Zufall?
Sehen.
Auch dieses Mädchen wurde adoptiert.
Schau mal, sie ist ungefähr gleich alt.
Warten...
Sohn.
Sohn, komm her.
Komm, dreh dein Gesicht hierher.
Das...
Lassen Sie mich sehen.
Lassen Sie mich ihre Informationen sehen.
Mama.
Ich möchte sie sehen.
Schnell, holt sie!
Lass mich sie sehen.
Das hier.
Schnell.
Hier habe ich sie gefunden.
Rechts.
(26. März, Alles Gute zum Geburtstag für mich!)
Das ist ein zu großer Zufall.
Sie wurde ebenfalls am 26. März geboren.
(Alles Gute zum Geburtstag.)
Mama hat ihren Kampfgeist bewiesen!
Sie hat ihren Kampfgeist bewiesen!
(Shen Mingzhu, ist das Kind gesund?)
(Haben Sie
momentan irgendwelche Schwierigkeiten oder Belastungen?)
(Nein. Zieh nicht an mir.)
(Wir führen ein ernsthaftes Interview.)
(Ich möchte fragen...)
(Shen Mingzhu, ist das Kind gesund?)
(Haben Sie
momentan irgendwelche Schwierigkeiten oder Belastungen?)
(Nein. Zieh nicht an mir!)
(Wir führen ein ernsthaftes Interview.)
(Ich möchte fragen...)
(Jetzt sind Sie auch Elternteil.)
(Wie stehst du zu deinen Eltern?)
(Dich im Stich lassen?)
(Rufen Sie den Sicherheitsdienst.)
(Führe ein Interview durch.)
(Fass mich nicht an!)
Ein langer Brief wurde geschrieben.
Die Liebe sanft ausbreiten lassen
Was ist das?
Was ist los?
(Ich gebe ein Interview.)
(Der Arzt hat jemanden geschlagen!)
(Fass mich nicht an!)
(Shen Family Restaurant)
Nur zu, erzählen Sie mir.
Was hast du dir dabei gedacht?
Feng Jianqi ist ein Held.
Filmen beenden.
Er stammt aus dem Blut von Helden.
Filmen aufhören!
Er ist der posthume Sohn.
Er ist gerade verstorben.
Und jetzt willst du dieses Kind nicht mehr?
Was soll das? Das ist zu viel.
Shen Mingzhu,
was denkst du eigentlich?
Filmen aufhören!
Filmen beenden.
Geh weg.
Hör auf zu filmen! Was willst du?
Alle aufstehen!
Hau ab.
Ich bring dich um!
Du schlägst mich immer noch?
Ist das immer noch die Familie eines Helden?
Schlag mich nicht!
Gib es mir!
Papa!
- Papa, beweg dich!
- Los!
Los, los geht's.
Verschwindet! Alle, verschwindet!
Wenn du wiederkommst,
übergieße ich dich mit Wasser.
Was ist das denn für ein Benehmen?
Filmen aufhören!
Geh weg!
Hört auf zu filmen! Verschwindet alle!
Hau ab!
Wer hat denn jetzt keine Manieren?
Wenn du dich traust, wiederzukommen und zu filmen, dann versuch es mit mir!
Lass mich dich nie wiedersehen!
- Verschwinde! Hau ab!
- Das ist zu viel!
- Hör auf zu filmen!
- So kann man Menschen nicht mobben.
Du hast mir das direkt vor die Haustür gebracht.
Es ist okay.
Dein Bruder kann das dort regeln.
Es wird bald wieder gut sein.
Setz dich erstmal hin.
Hey.
Feng und seine Frau sind hier.
Mingzhu.
Schnell, komm herein.
Geht es dir gut?
Warum seid ihr hier?
So funktioniert es.
Wir haben das Video gesehen.
Feng sagte,
dass definitiv etwas passieren würde.
Also sind wir schnell hinübergeeilt.
Wir hatten nicht erwartet, dass es so ausgehen würde .
Genau.
Sie wissen schon, Online-Mobbing
ist beängstigend.
Meine Tochter hat schon
viel durchgemacht.
Du weisst.
Schwiegereltern.
Lass uns nicht zu viel reden.
Folgendes ist der Punkt:
Wir möchten Mingzhu
für ein paar Tage zu uns nach Hause holen.
Dieses Online-Mobbing
Kommt schnell und geht schnell.
Beruhige dich.
In ein paar Tagen wird alles wieder gut sein.
Was wolltest du denn
tun? Ich habe dich nicht richtig verstanden.
Also.
Wir möchten Mingzhu
für ein paar Tage zu uns nach Hause holen.
Zu dir?
Ist das in Ordnung?
Mingzhu, was denkst du?
In Ordnung.
Okay.
Dann...
Bleib zwei Tage und komm dann zurück.
Okay.
Dann, ähm...
Lasst uns den Hinterweg nehmen.
- Okay.
Schnell.
Ich habe mit dir gesprochen,
und du hast nicht zugehört.
Es hat funktioniert.
Ja.
Meine Eltern waren so aufgeregt
, dass sie die ganze Nacht nicht geschlafen haben.
Die beiden
Sie waren fast an der Gurgel gegangen.
Doch über Nacht bildeten sie
eine Einheitsfront.
Sie waren sich beide einig, dass Shen Mingzhu
ist das kleine Mädchen, das wir weggeschickt haben.
Dann?
Dann schickten sie mich mit Xu Zhidong.
um sie zu finden.
Das weißt du doch, oder?
Schicken Sie mich mit Xu Zhidong
Das bedeutet im Grunde, dass ich allein gelassen werde.
Ich bin auch bei euch.
Hast du nicht gesagt, ich sei ein Teil deines Lebens?
Ja, das habe ich gesagt.
Außerdem,
Xu Zhidong will sie vielleicht gar nicht
finden.
Denk mal drüber nach.
Er ist der Jüngste in der Familie Xu.
Seit meiner Kindheit
Alles Schöne im Haus bekommt
er zuerst.
Plötzlich fällt eine ältere Schwester
vom Himmel.
Nun, er wird in Ungnade fallen.
Zhang Hao.
Streiten sich Erwachsene immer noch um Gunst?
Mir ist aufgefallen, dass du
sehr schnell müde wirst.
Möchtest du
zur Untersuchung ins Krankenhaus gehen?
Was überprüfen?
Dein Blut könnte dickflüssig sein.
Ich bin besorgt.
Schnell, alles gut.
Schnell, komm.
Hier entlang.
Mingzhu.
Rufen Sie uns jederzeit an, falls es etwas gibt.
Wenn Sie etwas essen möchten, sagen Sie einfach Bescheid.
Dein Vater bringt es vorbei.
Ich werde für dich kochen.
Wenn Sie sich hier unwohl fühlen,
sagen Sie uns einfach Bescheid.
Mach dir keine Sorge.
Wir werden gut auf sie aufpassen.
Schnell.
Ich gehe.
Fortfahren.
Aufleuchten.
Fahre langsam.
Hallo zusammen.
Im Moment befinden wir uns bei
die Tür von Shen Mingzhus Haus.
Sie ist noch nicht geoutet.
Wir warten hier.
Einen Moment bitte, alle zusammen.
Hallo, ist das das Shen Family Restaurant?
Ja, es ist genau da.
Genau hier.
Ist hier jemand?
Verzeihung?
Was macht ihr Kinder denn hier?
Steig zuerst ins Auto.
Was ist los?
Warum filmst du?
Wenn du dich traust, wiederzukommen,
Ich lasse dich im heftigen Regen durchnässen .
Nicht rennen!
Filmen aufhören!
Folge mir jederzeit.
Sich auf die Suche nach ihr zu begeben, ist lebensgefährlich.
Mit uns beiden sind mindestens drei Leben in Gefahr .
Geh nach Hause. Lass uns das nicht tun.
Zhixia.
Riechst du das?
Ist da nur Wasser
in der Wasserpistole des Kindes? Riech mal dran.
Es riecht wirklich sehr streng.
Riech daran.
- Ist es das?
- Was ist das für ein Geruch?
Was ist in der Wasserpistole?
Öffne das Fenster.
Hast du die Sitzheizung eingeschaltet?
NEIN.
Wirklich.
Mama.
Zhilu wurde gefunden.
Nun wird Zhixia
weitere Nachforschungen anstellen.
Bitte zeigen Sie Ihren Kampfgeist.
Segne Zhixia.
Bring Zhilu zurück.
Mama, zeig bitte deinen Kampfgeist.
Was machst du?
Mama.
Wieder.
Was? Schon wieder?
Aufleuchten.
Mingzhu.
Meiqi, gieße Mingzhu ein Glas Wasser ein.
Ich habe das Zimmer
von der Haushälterin reinigen lassen.
Die Bettwäsche wurde ebenfalls gewechselt.
Mingzhu,
Erhol dich gut.
Wir sind gleich gegenüber.
Ruf mich an, wenn du etwas brauchst.
Mingzhu,
Gib mir dein Handy.
Es klingelt ununterbrochen.
Du wirst keine Ruhe finden.
Okay, los geht's.
Meiqi,
bleib bei Mingzhu.
Trink etwas Wasser, Mingzhu.
Danke.
Geh hinein und ruh dich eine Weile aus.
Mein Bruder pflegte zu sagen
An dieser Stelle sollte ein Foto aufgehängt werden.
Ich fand
dieses Gruppenfoto in seinen Momenten.
Ich habe es ausgedruckt und aufgehängt.
Später, unser Hochzeitsfoto
kann an dieser Wand aufgehängt werden.
Und wenn ich mich dann hinlege,
Ich kann das Foto sehen.
Allein der Gedanke daran macht mich glücklich.
Geh nach hinten.
Ich habe das Auto nicht abgeschlossen.
Man kann einsteigen, sobald man die Tür aufgezogen hat.
Okay.
Lass es langsam angehen.
Man wird nicht größer, wenn man
drinnen einen Regenschirm hält.
Es hat eben noch geregnet.
Verlangsamen.
Regnet es? Welcher Regen?
Hast du als Kind immer drinnen einen Regenschirm benutzt ?
Lasst mich in Ruhe.
(Auszeichnung)
(Shen Mingzhu)
Ihr zwei.
Meine Dame.
Was möchten Sie essen?
Gibt es Essen?
Wie könnte ein Restaurant denn
kein Essen haben?
Okay, wir sind hier, um zu essen.
Okay.
Was möchten Sie bestellen?
Du bist so nervig.
Was kann man gut essen?
Geschmortes Schweinekotelett
und geräucherter Fisch der Familie Shen.
Fügen Sie eine spezielle Fischsuppe hinzu.
Der junge Mann weiß, was er bestellen soll.
Alle unsere Spezialitäten.
(Shen Family Smoked Fish)
Ich habe meine Hausaufgaben gemacht.
Was hätten Sie sonst noch gern?
Wir werden uns das zunächst einmal ansehen.
Schau mal.
Wir werden einen Blick darauf werfen.
Okay.
Eins...
Entscheide dich und gib mir Bescheid.
In Ordnung.
Ein geschmortes Schweinekotelett.
Und eins
Geräucherter Fisch.
Und dazu eine Fischsuppe.
Zhang Hao,
Schau in Richtung sieben Uhr.
Auszeichnungen, was?
Die ganze Wand ist
alle Shen Mingzhus.
Ich schaue genau hier zu.
Und die Richtung sechs Uhr.
Was ist das?
Auf dem Boden.
Wirklich?
Ja.
Wow.
Auch Shen Mingzhus.
Dieses Paar behandelt sie wirklich gut.
Scheint so zu sein.
Diese beiden
scheinen gute Leute zu sein.
Hör auf, dort drüben zu starren.
Das eine, ich einfach...
Kein Joghurt?
Kein Joghurt.
Restaurants verkaufen normalerweise keinen Joghurt.
Du kannst nebenan gehen.
Schau mal im kleinen Laden nebenan vorbei.
Okay, danke.
Wohin gehst du?
Um ein wenig nachzufragen.
In Ordnung.
Sie ist schwanger und hat Heißhunger auf Saures.
Dieser Regenschirm ist gut.
Schau dir das mal an.
Haben Sie Joghurt, gnädige Frau?
Im Kühlschrank. Überprüfe es selbst.
Das Internet ist heutzutage wirklich sehr fortschrittlich.
Heute Morgen
war das Restaurant der Familie Shen umstellt.
Das ist richtig.
So viele Leute machen Fotos.
Der Sohn der Familie Shen
drehte den Wasserhahn herum.
Und dann zerstreute es alle.
Wie viel?
Fünfundzwanzig achtzig Yuan.
Ich habe es bereits eingescannt.
In Ordnung.
- Tschüss.
- Bis bald.
Vermissen,
Möchtest du dieses Kamelmilchpulver?
Das ist authentisch.
Wir sind der exklusive Vertriebspartner.
Wie viel?
Einhundertachtundneunzig Yuan.
Nicht billig.
Nicht schlecht, oder?
Keine Zusatzstoffe.
Dann nehme ich zwei Dosen.
In Ordnung.
Ich packe sie für Sie ein.
Ist die Tochter des Shen-Familienrestaurants
nebenan?
nicht ihr leibliches Kind?
Das wusstest du?
Der Chef hat es selbst gesagt.
Hat Shen Shengli das selbst gesagt?
Nun, das ist kein Geheimnis.
Hier kennt das jeder.
Ich sage Ihnen,
damals im Dorf Yujia,
Es gab ein Dorfkrankenhaus.
Eine Familie bekam Zwillinge.
Ich konnte mir aber nicht beides leisten.
Der Junge wurde behalten.
und das Mädchen wurde
zur Familie Shen geschickt.
Diese Familie war wirklich hart.
Das ist eigentlich nicht fair.
Sie schickten sie, weil
die Familie Shen einen guten Ruf hatte.
Nach all den Jahren
Das alte Ehepaar Shen
verwöhnt seine Tochter
sogar besser als ihr leiblicher Sohn.
Als Mingzhu als Kind Klavier lernte,
Sie scheuten keine Kosten.
Minghui wollte einen Basketball.
Aber sie waren sich nicht einig.
Das...
Dieses Mädchen führt ein ziemlich gutes Leben.
Sehr gut.
Nicht wirklich.
Ihr Mann ist tot.
Schau dir auch andere Dinge an.
Keine Notwendigkeit.
Wie hoch ist der Gesamtbetrag?
Okay, ich rechne mal nach.
Zwei Schachteln.
Insgesamt 396 Yuan.
Was ist denn los?
Das Kind ist immer noch nicht zurück.
Bleib ruhig.
Zhixia ist zurück.
Zhixia, wie geht's?
Was ist passiert?
Ja, ja.
Bezahlen Sie zuerst das Milchpulver.
Drei sechsundneunzig Yuan.
Auf 400 Yuan aufrunden.
Fünfhundert Yuan.
Okay, 500 yuan.
Ich überweise Ihnen in Kürze fünfhundert Yuan .
Du fängst an zu erpressen.
Mit Mama und Papa kommt man
jetzt so gut zurecht.
Warum tust du es dann nicht?
Ich verfüge über kein Startkapital.
Geh weg. Hör auf zu reden.
Zhixia.
Ja.
Haben Sie sie persönlich getroffen?
Noch nicht die reale Person.
Aber ich habe ihre Eltern kennengelernt.
Das Paar war sehr höflich.
Sie betreiben ein kleines Restaurant.
Die Geschäfte laufen gut.
Wir bedienen hauptsächlich Einheimische.
Rechts.
Zhilu ist meine Tochter.
Ich bin ihre leibliche Mutter.
Auf keinen Fall.
Ich muss meine leibliche Tochter abholen
.
Mama,
Überlege es dir gut.
Dieses Mädchen wurde von der Familie Shen aufgezogen.
Shen Mingzhu hatte nie vor,
ihre leiblichen Eltern anzuerkennen.
Nun tauchen plötzlich ihre Eltern auf.
Kann sie damit umgehen?
Außerdem geht es ihr gut.
Warum sollte sie dich beachten?
Das...
Was sagst du?
Wir sind ihre leiblichen Eltern.
Ja.
Knochenbrüche beeinträchtigen auch die Sehnen.
Das liegt nicht in ihrer Hand.
Die Leute, die das Mädchen weggeschickt haben
Wir waren es, richtig?
Ja...
Sie wurde von der Familie Shen liebevoll aufgezogen.
und hat gute Arbeit geleistet.
Sie ist gut aufgewachsen.
Die Familie war glücklich zusammen.
Und jetzt wollen wir sie für uns beanspruchen?
Nicht einmal Räuber würden so etwas tun.
Zhixia.
Ich habe eine Frage.
Wie können wir beweisen
, dass unsere biologischen Eltern
Sind das Shen Mingzhus leibliche Eltern?
Was für ein Unsinn!
Ort und Zeitpunkt der Übergabe an das Kind,
Geburtsdatum des Kindes
alle passen zusammen.
Sieht auch passend aus.
Aber es gibt keinen stichhaltigen Beweis.
Kein Feststoff...
Warten.
Zhixia.
Ruf dieses kleine Mädchen zur Rede.
Ein Vaterschaftstest wird das klären.
Sobald es getestet ist, werden wir es wissen.
Vaterschaftstest, gute Idee.
Rechts?
Großartige Idee.
Das Problem ist, warum sollte
Würde Shen Mingzhu mit Ihnen einen Vaterschaftstest machen
?
Es wäre schön, wenn sie dich nicht hassen würde.
- Nein
. - Geh weg.
Uns bleibt keine Wahl.
Das alles ist die Schuld der alten Dame.
Keine Wahl?
Wie kannst du meiner Mutter die Schuld geben?
Du sagst, es sei nicht ihre Schuld?
Wessen Schuld ist es dann?
Dein.
Ich bin im Gefängnis.
Ja, weil du im Gefängnis bist.
Das Kind konnte nicht überleben.
Hört auf! Ihr streitet ja nur noch!
Warum hast du mich damals nicht weggegeben?
Du warst etwas älter.
Dann hätte man dich verschenken sollen.
Niemand sollte mich aufhalten.
Ich hole meine Tochter.
Wenn du jetzt gehst,
mein Plan
wird nutzlos sein.
Zhixia.
Kommen.
Ja, Zhixia.
Schnell, setz dich hin.
Kommt, kommt.
Zhixia.
Von nun an werden Mama und Papa nicht mehr streiten.
Ich werde nicht streiten.
Wir werden Ihnen zuhören.
Ja, wir werden Ihnen zuhören.
Zhixia.
Hast du irgendwelche guten Ideen?
Sag es Mama und Papa.
Nicht wahr, Shen Mingzhu?
Soll sie ihre pränatalen Untersuchungen
im Volkskrankenhaus durchführen lassen?
Ursprünglich hatte ich geplant , im Mutter-Kind-Krankenhaus zu entbinden .
Dann könnte ich mich ja gleich
ins Volkskrankenhaus verlegen lassen.
Unsere Schwangerschaftszeiträume
verlaufen nahezu identisch.
Ich werde eine Gelegenheit finden
um ihr nahe zu kommen.
Bauen Sie schrittweise eine Verbindung auf.
Flirte indirekt.
Gute Idee.
In Ordnung.
Zhixia,
Also,
Wie geht es Zhilu jetzt?
Geht es ihr gut?
Also?
Im Grunde so, wie ich es erwartet hatte.
"Zhilu", das du erwähnt hast...
Zhilu.
Shen Mingzhu.
Es geht ihr ziemlich gut.
Sie lernt schon
seit der Grundschule Klavier.
Ihre Auszeichnungen bedecken die gesamte Wand.
Viel besser als ich...
Besser als Xu Zhidong.
Sie ist wirklich meine Tochter!
Warum erwähnen Sie nicht,
dass ihr Mann gestorben ist?
Warum erwähne ich mich?
Wer schweigt,
hält niemand für stumm.
Mama.
Ihr Mann ist gestorben,
und sie kann einen anderen finden.
Warum hat dieses Kind
ein so schweres Leben?
Genug.
Hör auf zu weinen.
Ich bin nicht tot.
Die Welt ist laut.
Als ich mich umdrehte,
war es bereits ein ferner Anblick.
Ich wusste einmal nicht, was ich tun sollte.
Was man ruhig festhalten sollte
Wie eine stille Sorge
Die Jahreszeiten vergehen.
Die Zeit verrinnt.
Ich glaube, ich verstehe ein bisschen was.
Und auch einiges loslassen???
???Alle bittersüßen Aromen
sind die Essenz der Jugend???
Ein langer Brief wird geschrieben.
Sanft Liebe verbreiten
An alle Weggabelungen des Schicksals!
Ich liebe all die Momente
, die es verdienen, geliebt zu werden.